какой вид художественного произведения мы придумываем?
  ролёвку
будут ли элементы фантастики?
  будут
  
мир какой?
  с богами
    есть бог детективов, который говорит, повлекли ли боги смерть этого человека
    боги не любят, когда информация о них содержится на неразумном носителе (нельзя записывать, нельзя хранить, только помнить и говорить словами)
    о жрецах и местах поклонения можно записывать инфу
  
жанр
  детектив
  
какое преступление
  убийство
  
мотив убийства
  корысть? - ВЫБРАНО
    наследство
    человек не примет невыгодное тебе решение
    сокрытие информации
    забрать вещь с тела - ВЫБРАНО
      что это была за вещь?
        Библия из нашего мира?
        эта вещь может уничтожить богов или нанести им всем вред?
        зачем она была ему нужна?
  злость?
  по неосторожности?
  
  МОТИВ: 
  
  Жертва когда-то видел наедине умирающего человека (это был его дед), который рассказал ему вот что:
  существует Неизвестный бог, который не хочет чтобы про него знали люди. Он вообще-то не хочет чтобы они и про остальных-то знали. Он бы хотел чтобы у людей не было доказательств, что боги существуют.
  Он уничтожает все свидетельства существования себя. Он знает что есть способ людям уничтожить всех богов которые им известны, поэтому старается не быть известным. Остальные боги не владеют этой информацией.
  Умирающий передаёт ему книгу и рассказывает что эта книга может уничтожить всех богов. Чтобы всё осталось как есть, нужно держать книгу всегда при себе до самой смерти, а потом передать другому человеку вместе со всей этой историей. Иначе Неизвестный бог убьёт тебя и заметёт все следы.
  
  Убийца подслушал эту информацию. Он хочет уничтожить богов и стать мессией атеизма. Он пытается говорить с жертвой, чтобы получить эту книгу. Но жертва ни в чём не признаётся и скрывает факт существования книги и этого рассказа. Убийца понимает, что только через труп жертвы сможет получить эту книгу.
  Он понимает что эта книга находится у жертвы. Он решает убить жертву и забрать книгу, надеясь, что придумает как уничтожить богов, когда книга окажется у него, прежде чем боги уничтожат его.
  
  На самом деле всё это ложь, а в книге просто описана кем-то придуманная история о том, как люди один раз убили бога. Поэтому убийца, получив книгу, прочитывает её и через какое-то время догадывается, что всё это было зря и нет никакого Неизвестного бога и нет способа уничтожить богов. 
  Он идёт и сдаётся.

  // Убийцу зовут Дин Лааве ("Атеист" (сомалийск.))
  
как скрыть?
  убили трёх человек
  убийца тоже делает вид что пострадал
  убийца подбил этих трёх человек сделать нечто, что прогневало определённого бога
  этот бог, увидев их собравшихся вместе, убил всю группу
  сам убийца тоже собирался туда прийти но опоздал (делает вид что случайно)
  
откуда убийца знал такие вещи про этого бога?
  был какой-то знакомый (жрец?), с которым он когда-то давно (3 года назад) общался, но потом прекратил, потому что тот доёбывал его рассказами про своего бога
  
вводная
  бог (детективов/мщения/тайны) сообщит, что все трое были убиты разгневавшимся богом
  дело надо бы закрыть?
  
  это бог тайны. Он любит когда тайну хранит ровно один человек или по крайней мере он знает точно кому она известна.
  
  Все трое убитых имели тайны, которые были известны убийце (но они не знали об этом). Именно этим они прогневали бога тайны. Именно он их и убил.
  
как раскрыть?
  Когда бог тайны убивает людей на которых он прогневался, он действует, как и все другие боги, в своём исключительном стиле. Его исключительный стиль заключается в том, что он подделывается в почерке своего убийства под случайного из других богов.
  От жрецов приходит информация (тоже от бога тайны), что эти трое казнены богами.
  Следствию становится ясно, что именно за бог их казнил (на самом деле это тот бог за которого выдал себя бог тайны).
  знакомый одной из жертв утверждает, что она не гневала этого бога, из-за чего становится ясно, что это бог тайны
  А значит каждый из убитых имел тайну, которую знал другой человек, но считал что владеет этой тайной единолично.
    нанимает детектива?
    сообщает это детективу?
  покопавшись, детектив замечает, что поведение остальных жертв тоже было необычным
  
как персонажи игроков оказались в сюжете?
  - все эти персонажи прогневали этого же бога
  - с ними отправили одного праведника (с абилкой)
  - кто отойдёт от праведника - может огрести от бога
    !! ПЕРСОНАЖАМ НЕЛЬЗЯ РАСХОДИТЬСЯ 
  - жрец отправил эту группу решать проблему этого преступления чтобы отвести от народа гнев этого бога (и найти виновного в том что произошло)

боги
  бог смерти
    быстрое старение
  бог войны
    разрубает пополам
  богиня любви и плодородия
    иссушает в мумию
  богиня природы
    мгновенно проращивает сквозь тебя растения
  бог денег и торговли
    заливает расплавленным золотом
  бог ...

что это был за бог?
  чему он покровительствует?
  как он наказывает грешников?
  как он благословляет праведников?
  что ему нравится?
  что ему не нравится?
  
место убийства: 
  встречались на входе в бильярд, собирались вместе играть
  
как связаны жертвы:
  впятером (три жертвы, убийца и ещё один чел) вместе основали фирму, но у них был конфликт с этим пятым челом (потенциально он их мог убить)